喂
我返嚟喇
我晏飲咗成晚終於返嚟喇
好辛苦啊
有冇人啊？
有冇士多啤梨牛奶畀我啊？
點解啊？
佢哋個個都未醒啊？
而家啲細路都唔知有冇搞錯啊
喂
士多啤梨
爆咩啊？
我真係飲咗太多喇
所以先會覺得定身比平時大隻咗
喂，蠢物
唔好將自己嘅頭放喺啲噉嘅嘢入便啊
我好本事都畀你咬甩嚟
睇下而家咩環境先啦
唔好掛住返去好夢啊
你睇下定春啦
唔知點解過咗一晚大隻咗好多啊
你哋咪嘈啦，男人同狗都係一樣吒嘛
冇見兩三日就會大個好多
實在第二個人噉嘅
但係你就算過咗幾多日都係咁冇用啊
一啲進步都冇
帶狗散步要用適當速度
定春佢都仲係好鍾意飲士多啤梨牛奶啊
雖然佢身體變大咗，但係性格冇變到㗎
不過點解佢會變成噉𠸏？
一定係因為你哋亂咁畀佢攝取鈣質
所以先會變到咁大隻啊
千祈唔好睇小鈣質啊
只要攝取咗鈣質就咩事都會好順利嘅
但係你就好似做咩事都冇順利過喎
不如講下，定出而家變到咁大隻
我哋以後點算仲好啦，定啲嚟啦，申飯
我有辦法喎，呢個時候…
噔噔…
「汪汪」翻譯機
有咗呢樣嘢
我哋就可以由啲狗嘅叫聲
知道佢哋究竟諗緊乜嘢嘞
你幾時攞到一樣咁有用嘅嘢㗎？
係我噚日去飲酒
嗰陣用豆沙包同我隔籬個阿伯換返嚟啊
呢件事太可疑喇，噉你都信？
首先了解下定春點解變到咁大隻先啦
或者要揾到解決方法嘅
好喇，定春
點解你無端端會變到咁大隻啊？
喂，廢兩句啊
跟住我係會動物協會救你，有冇搞錯啊？
養到你咁大隻，你黐孖我？
跟住輪到我問佢嘢喇
我平時咁錫定春
所以佢一定唔會難為我嘅
喂，定春
你首先講啲嘢嚟多謝我平時對你嘅照顧吖
你嘅人氣投票排名係第七，定春
點解你會知道啲令我咁羞愧嘅事？
你揾正啲啊，神樂
我咪仲衰過排第八咋
真係冇佢羞啊
不過平時照顧得定春最多嗰個就係我
佢一定會好感激我嘅，定春
你實好聽我話㗎，係咪？
根據我平時嘅觀察，除咗唔係通通之外
你就乜都唔識，一無所有，太可悲喇
快一些就有咁長嘅意思
真係畀你激死啊
快啲返
好辛苦？
佢唔會壞咗嗄吓？
我宿醉未醒，夠好辛苦喇
救我？
我揾緊個傷患人哋救我啦
邊個睬我先得𠸏？
做乜成日嘈喧霸氣好似整爛咗嘢噉㗎？
咪想大隻啲嚟先過得我啊
乜嘢嚟㗎？
係狗…
係狗嚟𠸏？
誒，繼續報道下一則新聞
因為報告天氣而受到
廣大觀眾歡迎嘅天氣女郎
結野小姐已經喺上個月尾離咗婚喇
只係經歷咗三年佢哋就成日離婚
佢哋終於都離咗婚喇
我仲要估到佢哋好快會離婚㗎啦
真係多餘啊，話咩價值觀唔同
就因為大家價值觀唔同
噉先有意思𠺢嘛，係咪啊，柏子？
你係一個連拖都未拍過嘅女仔
有咩資格評論人哋啊？
我哋母女就要保持身體嘅清白
噉有咩唔妥啊？
家姐你係個好厚面皮嘅人
我同你梗係唔同啦
你個死妹得喺度講咩啊？
你知唔知你係靠邊個先有飯食㗎？
我哋母女係幫人祈下福賺錢噉咪仲好？
如果只係靠祈福可以揾到錢啊
就唔使畀人摸劈劈啦，聽住啊
我哋已經再唔係母女喇
我哋作為一個女人一定要好好噉生存落去
好好噉？
你呢個遺棄咗神智嘅巫女
去咗俱樂部度打工，究竟有咩咁好啊？
嗰陣我冇辦法，所以唯有噉做
嗰陣時起我就決定要放棄巫女嘅身份
以俱樂部巫女嘅姿態生存
邊有放棄啊？
你仲係利用緊你嘅巫女身份就真啊
鬼叫嗰啲蠢男人一聽到我
係巫女就擁埋嚟咩？
柏子，冇嘈啦，而家係繼續
喺江戶京町嘅現場報導過一隻
突然出現嘅巨型大狗，現場嘅花野小姐…
嗰隻狗？
花野小姐
我係喺現場嘅花野啊
我哋而家打算訪問
飼養嗰隻突然間變到咁巨型嘅狗嘅主人啊
先生，唔好意思
我哋係大公會電視台㗎
你哋唔好再影住我啊
先生，呢隻咁巨型嘅狗
令到住喺附近嘅街坊都
覺得好麻煩好驚慌喎
對於呢件事你有咩睇法啊？
對唔住啊
唔係啊，我哋唔係要你道歉啊
對唔住啊，全世界嘅所有人，對唔住啊
小姐，唔好意思
我係大江户電視台嘅花野啊
因為你哋呢班人
你就唔係好想將我哋講到好似壞人噉咩？
全部係應該噉樣㗎咩？
快啲啦…
你哋班人快啲啦
我哋唔會走㗎
你噉樣嘅態度會令啲街坊孤立你㗎
八野葵、同道爾、八神佐、不倫院啊
你哋都亂咗啲乜嘢啊？
先生，唔好意思
喂…噉點得㗎？
點解會突然衝出嚟㗎？
請問，嗰隻巨型狗嘅…
喂，有部攝影機𠸏？
拍緊婦女節目呀？
你條爛鏈打開咗啊，前面啊
前面？
哦，你叫我行喺攝影機前面𠻺嗎？
唔好啊，停咗部攝影機，停啊
今次真係慘啊
我頭先畀所有觀眾睇到晒
我唔記得拉褲鏈死梗喇
算罷啦，點算好啊？
今次我哋家國搞出咁大件事
我出品嘅定親饅頭都完全賣唔出啊
快啲啦，你哋
喂，邊個批准你用佢去掹頭嚟做商品㗎？
不過啊
我哋的確畀咗好多麻煩你哋
或者係時候做個了斷㗎喇
嗰啲唔識守規矩嘅人
的確係冇資格去養寵物𠸏
阿巖？
不過，嗰隻狗咁巨型
就算你想掉咗佢都唔係咁易㗎喎
掉咗佢？
咪亂講
如果要中途放棄佢嘅話
當初就唔會孭起呢個包袱啦
對唔住啊，定春
我伯仔太細，爭唔到你，你忍下啦
知嘛，定春？
你咩都唔使擔心㗎
唔理其他人點講，我都唔會放棄你㗎
無論你以後會變到幾巨型都好
我都會遵守諾言，一定會保護你㗎
知唔知啊？
櫻春
你呢隻怪物，快啲離開呢個城市啦
你哋做咩掟佢啊？
我要去愛護動物協會告你哋
嗰隻嘢算係動物嚟咩？
係妖怪啊，嗰隻係妖怪嚟㗎
你哋停手啊
雖然櫻春比普通嘅狗巨型好多
其實佢都比普通嘅狗善良好多㗎
收聲，你個魔鬼使者
要過嚟啊
櫻出，你唔好噉啦
乖啦，坐低，畀手我，靜靜啦
去小便啦，今次弊喇，我對我狗吠嘢
櫻出都唔聽我話啊
點解會噉𠸏？
阿忍，點算啊？
今次搞出咁大件事
你哋打算點負呢個責任啊？
究竟想點啊？
行開啲啊，我哋而家好唔得閒啊
唔係追究責任嘅時候啊，咁多位
請大家靜啲，我跟你哋返去直播室
再詳細噉講呢件事畀你哋知，你個衰人
我裂死你啊
忍唔忍到啊？
激氣啊，噉落去唔係扮廢話眼
定親一定冇大禍㗎，快啲瞓啦各位姐姐
你哋都得閒喇，點解突然間會咁眼瞓𠸏？
喂…點會噉㗎？
呢隻…
定春？
又會細成噉嘅？
好少有喎，柏子除咗我之外
好少對其他人咁熱情
今次係我哋第一次見面
我哋兩個係靚女母女姊妹，阿音同白音
亦係我哋將嗰隻咁巨型嘅狗
寄養喺你哋屋企嘅
喂，媽，快啲停低啊
你哋出嚟散步，我都唔使行咁多公里啊
快啲停低啦
你見到我哋而家噉樣似散步咩？
如果可以停低啊，一早停咗啦，蠢材
你正一蠢材嚟㗎
OK，而家過嚟左差辦公
因為你傷咗警察嘅自尊心啊
蠢材，我話你係蠢材啊
冇辦法啦，唯有用武力令你停低喇
唔好啊
再見喇
我同你講再見就真啦
點個太陽？
鋼鍵
衰人，放手啊
你呢個人呆狂
你先至係人呆狂啦
喂，中五
你噉好危險㗎
放箭
唔好放過我哋衰人
睇嚟定春呢件事越搞越大鑊啊
你唔使咁擔心啊，新八
我哋只係收養咗一隻
畀人遺棄嘅狗嘅善良市民
會有罪嘅
犬神係為咗保護地下龍脈嘅龍穴而誕生
當中最大嗰個叫黃龍門
佢就係負責保護黃龍門嘅神子
喂…你無端端講啲噉嘅嘢
我一句都聽唔明你想講乜喎
你想講關於江湖嘅嘢留返第日先講
我哋邊有同你講啲噉嘅嘢啊？
我哋係代代相傳
負責保護黃龍門嘅神殿巫女
但係啲天人將我哋趕走
仲喺黃龍門上面起咗座飛船總站
結果令到我哋冇咗份職業
因為生活太艱苦，所以連神智都要遺棄
生活艱苦就遺棄神智嗱？
噉有咩辦法喎？
冇錢養佢吖嘛
不過點解定川佢突然之間會變成噉𠸏？
犬神本來係一種好順良嘅動物
但係當佢嘅力量一解放出嚟
就會變成一隻非常之可怕嘅神獸
估唔到冇舉行過儀式，佢都醒覺咗
乜嘢儀式啊？
要用紅色嘅果實同山羊嘅血嚟餵佢
一定要噉做
神之力嘅力量先至會得到解放
紅色嘅果實同山羊嘅血呀？
山羊嘅血其實係指羊奶，不過牛奶都得
至於果實
我哋通常都用士多啤梨
仲係就塊爛嘅蘋果
士多啤梨…
牛奶
嗰隻兇惡嘅巨型狗
而家已經爬咗上去
大江護巨蛋體育館上面喇
所以，原本今日喺巨蛋舉行嘅
異型大戰黑社會嘅棒球比賽會臨時取消
令到啲fans好似好嬲噉喎
唔係fans喎
上等一提
令到呢場比賽取消所造成嘅損失
將會全部由指引呢隻巨型狗嘅主人負責
咪同我講笑啊
唔可以畀定春再搞大件事㗎
我喺俱樂部賺嘅錢同爸爸剩低
嗰間屋係唔可以為噉而冇晒㗎
阿仁
定春
聽住啊
你哋要做嘅事係我哋唱完令
佢解除整個嘅咒文之前
幫我哋盡量拖延時間，唔需要太耐
一分鐘
一分鐘就夠
阿忍
我求下你，你哋千祈唔好嚇定春啊
其實定春都好痛苦㗎
佢曾經向我哋求救㗎
你要充滿殺氣對付佢
千祈唔好手下留情
如果唔係
就會冇命
邊得啊…
對住呢隻嘢唔好話一分鐘喇
十秒我都喊緊啊
喂，你有冇聽我講啊？
乜你兩姊妹噉㗎？
完全唔理人𠸏？
喂，佢兩個係咪真係唱緊咩解除咒文㗎？
睇起上嚟似係亂咁唱咋喎
你哋咪引我傾偈啦，我唱唱下又停咗
又要由頭再唱歌
弊喇，呢一句係咩呢？
藍魔？
唔係喎
阿阮
好啦，我定親
橫豎都有個限度㗎
阿阮，唔好打佢啊
定親
激氣啊
竟然諗返起以前嘅嘢都有𠸏
睇住啊
行緊
搞嘈啊，我唱緊咒文又中斷咗喇
搞咩啊？
喺呢個危急關頭，你仲喺度咬乜嘢啊？
你想講咩啊？
唔通你含住枝笛攞唔返出嚟？
噉即係算點啊？
究竟係定唔係唧？
我問緊你哋係定唔係啊
唔記得咗佢哋兩個啲
唔好發癲
嘩，佢哋都走緊喎，好核突啊
好似係連體怪物噉
但係噉樣，佢哋只會互相交換二氧化碳
一定會越嚟越辛苦㗎
做實識到佢哋就快就識咗
喂
你哋要咬實咬乾啊
乜咗喇？
你牙都出嚟喇，你叫咩話？
牙牙瓜嘅，唔使緊張，會再生𠺢嘛
而家我哋點算好啊？
肢體都斷咗，仲有乜嘢辦法啊？
帕子
事到如今冇辦法啦唯有令帕子都醒覺埋
等佢同嗰隻神獸對抗啦，伯恩
你醒過啦，柏神
咁細隻𠸏？
點解會噉㗎？
除咗個樣兇狠啲之外
身體其他部份都冇變喎
柏子係專責守護嘅柏神
所以想闖過佢，唔係咁輕鬆
嗰啲係結界？
嚟啦，快啲
我哋而家要聚集埋一齊玩接波，接波？
呢個係我將我嘅念力注入入裏面嘅波
只要我哋以投球嘅方法
畫出一粒五芒星
噉喺呢個球場就變成巨大嘅咒法陣
五芒星係以陰陽五行相生相剋嘅方法運作
可以為宇宙萬物除災淨化
係一個強力嘅除魔陣
只要運神獸喺裏面
就可以解除佢嘅繩索都唔定喇，老師
神樂同學聽到你講書悶得滯瞓着咗啊
不過唯一嘅問題就係
一定要韞佢喺裏面先得
即係話要人定春入嚟韞喺中間
要抵擋到佢嘅攻擊畫出五芒星
有乜可能會做到喎？
為咗要救定春
Impossible
is nothing
係喇，咩叫接波？
果然係冇可能
而家冇時間再講咁多喇
各位，各就各位
嚟啦
開波
喂，你掟去邊啊？
你鬥雞嘎？
如果個波跌咗落地，法力就會消失
所以你千祈唔好畀佢跌落地啊
你頭先就講
接唔到啦，走啊
神馬？
我不嬲都覺得只要你肯做
你一定做得到㗎
八忍，接住
乜你咁亂咗都有㗎？
趕啲時間，一齊趕啲時間，趕得切啊
阿加尼，好犀利啊
實咯，接住
新八蘭，你做乜跑去嗰個位啊？
我趕唔切夠呢球啦
踢到喇終於到第五個喇
乜你唔係第五個人嚟咩？
乜係咩？
白音？
冇可能㗎
你咁遲鈍冇可能接到咁快嘅球㗎
快啲走
家姐
我唔會再逃避
我唔想再中途放棄
令呢隻咁可愛嘅狗仔變成怪物嘅人係我哋
唔理係因為咩事都好
始終都係因為我哋拋棄咗
一條生命先至會搞成噉
但係佢哋唔理佢嘅外貌變成幾可怕都好
都好堅決噉樣冇諗過要放棄佢
將佢當成自己嘅家人
仲用盡一切方法去保護佢
可能我而家噉樣做已經太遲都唔得
我都要將佢當成自己人噉樣看待
所以我唔會再逃避㗎
我要用我呢隻手去阻止一切
用我呢隻手去阻止一切
結果都係用塊面
嗰波啊
我死喇，阿保啊
唔得啊，趕唔切啊
全靠你講咁耐嘢，我先有時間走過嚟
跟住嘅事就交畀我啦
櫈窗
快啲清醒啊
嗰啲係咩嘢嚟㗎？
球場上有啲好奇怪嘅光啊
嗰隻係…
定春
太好喇，你變返似以前噉喇，定春
睇佢喊成嗰個樣啊
真係當定春係家人噉看待啊
不過，佢哋嘅關係今日都要完喇
佢哋見過佢另一面
仲可以好似以前噉同佢一齊生活咩？
家姐
事到如今
我哋仲有資格去干涉佢哋點樣做咩？
我知道喇
其實你家姐我都唔係一
個面皮厚成噉嘅女人
隨便你鍾意點做就點做，如果唔想要佢
我哋可以帶走佢，你哋唔使再擔心㗎
我哋唔會再拋棄佢㗎喇
我而家喺俱樂部都揾到啲錢𠸏
你都傻嘅
到咗呢個時候仲問我啲噉嘅問題都有嘅
我嘅答案就梗係噉啦
定出佢
呢啲噉嘅節目真係無聊成個畫面打晒格仔
啲垃圾仲未抌㗎咩？
仲喺度𠸏？
阿演，你仲唔行，唔等你㗎喇
知道喇
喂，裝屎嗰啲袋有冇帶啊？
嗰啲唔識守規矩嘅主人
冇資格養寵物㗎
你又勾乜嘢啊？
真係𠸏，零舍麻煩嘅
Good morning
それはglory
掴みに行くのstory
まだまだこれからだ飛び
乗るあたしのcandy run
次回「ゴニャララ遊びは形になってから」